Nenciu George-Robert 333CC

    Algortimul este implementat in C++ si respecta fiecare restrictie impusa.
Am facut programul sa previna cateva posibile erori in cazul in care s-a modi-
ficat in mod eronat portiuni din exemple.
    Pentru a verifica ca totul este ok, am adaugat ca exemple in ordinea asta:
(cu format automat1-4.txt) 1 si 4 determinist, iar 2 si 3 nedeterminist
(cu format gramatica1-4.txt) 1 - GR, 2 - GIC, 3 - GDC, 4 - GFR

    automat1.txt si gramatica1.txt contin exemplele din enunt

    Valorile (aproape toate) folosite in rezolvare se reseteaza mereu cand se
termina de citit un fisier. Pentru Gramatica si Automat sunt definite cate un
set intreg de reguli care prezinta forma lor abstracta si care difera putin
din cauza formatului inputului / outputlui cerut diferit doar in cuvinte.

    Pentru amandoua, citirea este explicata mai bine in cod pentru fiecare pas.
    La gramatica, pentru a afla ce tip de gramatica are, presupun ca la inceput
e GR si incerc din aproape in aproape sau vad cat de restrictionata e. Se veri-
fica constant daca e GR sau GIC, iar la final se testeaza daca cumva nu e GDC.

    La automat, pentru a afla daca e determinist sau nu, verific daca am varia-
bila locala, o desfac in stari, si verific daca:
    - numarul de stari e mai mic sau egal cu numarul de litere din alfabet
    - nu se repeta vreo litera de doua ori
    - nu apare 'e -> q-nr-'

    Toate regulile din flex care au _g sau _a sunt cele generale pentru grama-
tica si automata, doar ca a fost nevoie sa fie diferite din cauza micilor mo-
dificari precum implicarea unei reguli noi sau calcule care nu pot fi intersec-
tate (in _g calculez numarul de productii si s-ar incurca cu starile din auto-
mat).
    Numarul mare de comentarii e facut mai mult pentru mine ca uneori imi ia
prea mult sa imi aduc aminte ordinea in care am scris regulile si ce ar fi ur-
mat sa fac. Mai mult a durat debug-ul deoarece flex are tendinta sa afiseze pe
ecran eroarea in loc sa spuna ca a dat de un caracter care nu poate fi citit si
asta mai mult incurca decat ajuta.
    Tema a durat aproximativ 7 ore (din 26 decembrie era gata), am pus-o abia
in ultima zi deoarece am fost prins cu multe probleme si nu am apucat sa scriu
readme-ul decat abia atunci.