    Cat timp am petrecut: 5 ore
    Punctaj teste local: 100.0 / 100
    Valgrind: 20/20

    Tema a fost rezolvata in 5 fisiere. Cele care incep cu list contin imple-
mentarea listei cerute pentru banda, stiva si coada + functiile lor specifice.
Fisierele operation contin toate operatiile care sunt cerute in problema, iar
tema1.c contine main-ul.
    Mai intai se retine in n numarul de operatii care se vor executa. Urmeaza
initializarea stivelor dedicate operatiilor Undo si Redo, cozii pentru comanda
"EXECUTE" si "banda magica" care este denumita "list".
    Se citeste in for la fiecare pas cate o operatie dupa care se verifica fo-
losind strstr a cata comanda este in array-ul constant denumit COMMANDS ce tine
minte toate comenzile. Ordinea in care au fost puse este importanta deoarece
exista 4 comenzi de "MOVE" astfel incat cate 2 comenzi de tip "MOVE_LEFT" si
"MOVE_RIGHT". Daca pos (care retine pozitia in COMMANDS) este intre 0 si 8, a-
tunci voi baga in queueExec comenzile ce vor fi executate la intalnirea lui
"Execute". Daca pos e 8 se apeleaza "SHOW_CURRENT", daca e 9 "SHOW", iar daca
pos e 10, respectiv 11, se scoate din stiva Undo (respectiv Redo) pozitia an-
terioara a degetului si se readuce in acel loc. De asemenea, daca pos e 12,
se apeleaza functia "EXECUTE" care, prin implementarea sa, cauta din nou a
cata pozitie este comanda din primul nod din coada queueExec si va intra in
functia cu acelasi nume.
     Implementarea nu contine leak-uri de memorie (am stat mai mult sa vad de
ce am decat sa rezolv tema :"D ), si incearca sa consume cat mai putina memo-
rie posibila. Din acest motiv, exista 3 tipuri de noduri pentru fiecare tip de
structura folosita (Node pentru List, Node2 pentru Stack si Node3 pentru
Queue). Toate functiile esentiale pentru listele alocate dinamic contin proto-
tipurile in list.h si codul lor in list.c
     Operatiile cerute din tema contin prototipurile in operation.h si imple-
mentarea lor in operation.c. Toate functiile, in afara de writeChar, show si
showCurrent vor returna mereu un nod care este pozitia in momentul respectiv
al degetului pe banda magica.